## Supongamos que ya aplicamos el proceso de proteger una rama
## entonces si alguien desea agregar una nueva seccion al sitio, 
## estos son los pasos que realizará:

#Crear una rama:
git checkout -b feature/nueva-seccion

#Hace cambios y lo sube:
git commit -am "Agrega nueva sección de contacto"
git push origin feature/nueva-seccion

#Abre un Pull Request (PR) hacia main en GitHub.

🔐 Resultado
- Nadie pudo hacer push directo a main.
- El código fue revisado por otro desarrollador.
- Las pruebas pasaron antes del merge.
- La rama main se mantiene estable y segura.
